---
{"dg-publish":true,"permalink":"/经验池/泡妞的个人心态经验/","title":"泡妞的个人心态经验","tags":["恋爱技巧","心态建设","男性自信"]}
---


# 泡妞的个人心态经验

[泡妞的个人心态经验 - Love&Romance | 私密趣事 - SiS001! Board - [第一会所 关闭注册]](https://sis001.com/forum/viewthread.php?tid=11636185&extra=)

无他熟能生巧尔，不要怕，这个社会把男人的自信都踩碎，自信就叫普信男，下头男?那我们应该怎么办，自闭吗?像奴才一样，还是像舔狗一样，可这样只会更加卑微，适得其反。

我的理念就是不要自卑，不要敏感，要培养自己的顿感。

敏感和顿感，简简单单的两个词，却是天差地别，我很喜欢王朔的一句话，内心强大的混蛋，比什么都重要。

生活中的两性感情中总有一些人的精神状态总是跟着别人抖动，夸你两句就上头，骂你两句就跳河，可太累了，范仲淹说过，不以物喜，不以己悲，这种内心平静的状态，就是我们要毕生追求的境界。

我的三个技巧分享给大家。

1. 快速忘却不开心的事，被拒绝被拒绝，没关系，女人千千万，这个不行就换一个。
2. 认定目标，即使失败也要挑战，这点不是让你做舔狗，而是漂亮又怎么样，操到血赚，操不到不亏，反正没什么损失，要敢于以小博大。
3. 坦然面对冷言冷语，开玩笑，我老妈十个月才把我的心做的完整又健康，又用了十八年培养了我的尊严，你凭什么两三句话就全毁了。

我也不知道这么说大家能不能懂，这是自己的个人经验，培养自己顿感，不要敏感。

培养自己的心态，无论何时何地何人与我相处，我都是放松舒服的状态，而不是刻意迎合别人，让别人永远是舒服的状态。

无论是否有钱，再漂亮也好，我不会因为你比我有钱我就自卑，不会因为你漂亮我就当舔狗，我敢于表达自己的观点和流露自己的情感，我不会为了自己在别人眼里的那个好人形象畏首畏尾的活着。

只有敢大手大脚的做事情，无论是事业还是情感还是处朋友，都能吃得开。

敏感的人在聚会时就在角落里，一句话也不说，高冷就会被动，被动机会就少。过于敏感就会怕受到伤害，怕被拒绝，以至于就什么事都不做，可等妹子主动搭讪你的几率又有多大呢，无限接近于零。

其实如果你找一个女生搭讪 (不是纠缠)，别管那个女生内心喜不喜欢你，至少不会恼怒的，因为有别人喜欢自己，这证明自己有魅力，是个人就会有虚荣感。

总结就是两句话，一句话是心大，另一句话就是能懂事就别 bb，喜欢就行动，别暗恋。

这个生意成不成，我试试，这个东西甜不甜，我尝尝，这个漂亮女人能不能睡，我问问，能睡就睡，不能就换，直截了当。

## 评论

**作者:** marhone    **时间:** 2023-5-12 00:45

说的很不错啊，说白了就是一个心态，稳赚不赔

---

**作者:** panpan718    **时间:** 2023-5-12 01:52

说了这么多，概括下就是内心强大，但是以我经验这只是充分条件不是必要条件，你没有点吸引妹子的东西，潘驴邓小闲之类，光内心强大卵用没有，还不如利用这心态去专心赚钱

---

**作者:** tgyd277    **时间:** 2023-5-12 03:44

现在可不比五六十年代女人还有多少贞操观！男人只要没有结婚，谈恋爱结识女朋友是很正常的事，也没有人说三道四。只要不好高骛远，个人条件不太差，对外阳光大气点，女人只要愿意和你交往，就意味着成功了一半，基本上不出三天就可以哄上床。
当然结婚后考虑到家庭因素，干什么都要谨慎三思而行。

---

**作者:** bbtc10883    **时间:** 2023-5-12 04:52

这种事情太多了，只要脸皮厚，很多事情就可以解决

---

**作者:** hjfhjm81    **时间:** 2023-5-12 08:15

说了这么多，内容太空洞了，还是教教大家怎么样 PUA，或者通过什么方法或者在哪种情况下容易找到女人。现在的常规社交软件很难约了，不像 15 年前那会聊天软件很单一，也没那么多电信诈骗，现在的女人戒备心理越来越大了

---

**作者:** 38084720    **时间:** 2023-5-12 09:42

说的很实在，我们要做行动派，不做理想派完美派。

---

**作者:** 18915823123    **时间:** 2023-5-12 14:52

讲的挺好的，有的时候好的方法论不如先改变世界观

---

**作者:** 滕青虎    **时间:** 2023-5-12 15:15     **标题:** 回复 8 楼 的帖子

说到点子上了

---

**作者:** ark777    **时间:** 2023-5-13 16:28

舔狗不对，但需要用心，做什么事其实无非是用心。但心态太重要了，心态会影响内心的安静，也就影响了用心。就像《大话西游》里至尊宝死的那一瞬间，无欲无求，内心深处是特别透彻的。舔狗是因为太多欲求了。

---

**作者:** tong1880    **时间:** 2023-5-14 09:14

技术活，泡妞真考验心理博弈

---

**作者:** sqgsab002828    **时间:** 2023-5-14 09:25

说的太对了。人首先要内心强大，不要怕丢人，就没人觉得你不行。

---

**作者:** guo1998    **时间:** 2023-5-16 14:09     **标题:** 回复 1 楼 的帖子

听君一席话，胜读十年书阿，感谢作者传授经验受教了

---

**作者:** hgk10086    **时间:** 2023-12-28 16:11

看了这么多攻略，关键还得要胆大。就好比玩游戏，你不 a 出去，你攻击再高都是假的。

---

**作者:** 沧海开玩笑    **时间:** 2024-2-4 12:41

看了总结了一下，要想泡妞自己心态一定要好，不要害怕失败不要认为被拒绝就很没面子，要做自信的男人，不要做舔狗，不行咱就换，反正女人多的是。再加上脸皮厚点心细点就无敌了。

---

**作者:** jj_tian123    **时间:** 2024-6-19 12:05

这个道理阐述的深切，就是具体方式方法缺少些指导，我提出一点个人感悟吧！其实所有的战略和策略都是因人而异去设计的，笼统一些的讲，对于涉世不深的一点要制造冲突，也可以讲做拉扯，年轻的女人比较容易在反复冲突或者拉扯中缺少思考，甚至忽略自己的实际感知能力。好多时候几次矛盾和冲突后就给办了。再就是有阅历的女人，一定要润物细无声，要有长线手段，当然成本也会高一点，投入自然也会大一些，这里切记不宜陷的太深，或者让她融入你的生活太深，就是只接触你的人，感受你的手段，但不一定了解的全部，重点在于提供情绪价值，最后就是看运气瞅准机会了。（这点有很大的运气成分，但是随着经验积累，能更大概率的判断出是否是合适的机会）。
楼主有点点评很对，我相当认同，车开多了自然就熟了，路走久了自然就了然于心的记得住。理论也很简单，知道她想什么，没让她太容易看到你在想什么。

---

**作者:** huchangyu0501    **时间:** 2024-6-19 16:27

舔狗舔狗舔到最后一无所有，感觉楼主话虽然很简单，但是内容很深，心态其实是最重要，能够做到不被别人所影响，不必过于在乎别人的眼光，其实就已经成功一半了！多尝试才会有机会，十个不行，一百个，一百个不行，再多一点，总会成功的！