---
{"dg-publish":true,"permalink":"///","title":"约妹子经验分享","tags":["约炮"," 经验分享"," 聊天技巧"]}
---


# 约妹子经验分享

[【约妹子经验分享】 - 情色交流区 - SiS001! Board - [第一会所 关闭注册]](https://sis001.com/forum/viewthread.php?tid=11868518&extra=)

先简单自我介绍下，本人情感经历丰富，约过的妹子没有五十，也有二三十了，算得上经验丰富，就跟大家分享一下自己约的经验，也跟大佬们探讨学习一下，不仅仅是大道理，也有一些细节，想到啥就说啥。

1，首先约炮跟谈恋爱一样，你绝对不能展示出真实的自己（起码在初识的时候），你得包装成对方喜欢的样子，比如会做饭、爱小动物、生活有情调、喜欢旅游等等优质男性的特点（在包装的同时尽量真正地往这方面努力）。

什么叫不要在初始的时候展现出真正的自己：首先，任何一个女孩，她在单身的时候难免都会有对于理想男友的一种设想，并且这种设想往往是极为苛刻且不现实的。

假如你如今月薪 3000，下班以后就是打游戏，平时生活无趣，请问你如何用这真实的一面引起一个女孩对你的兴趣？也就是说，你得在初始的时候尽量去满足她对于另一半的幻想，给她更多的好印象。

2，网络上关于教你聊天技巧的，不能说全部，大部分都是是骗人的。

我认为，只要一个女的对你不感兴趣，你怎么聊也是聊不出花来的。约炮可不能指鹿为马。你只能找也许会对你感兴趣的女人（这是重点！！！）

所以，聊天技巧不是重点，重点是如何让一个女的对你感兴趣，以及你找的女人是不是“潜在约炮对象”。

什么是“潜在约炮对象”，有些女的，她本身就能接受约炮，她放得开，假如你抱着约炮的目的，非要去找一些很“保守”的妹子去下手，那永远是事倍功半的。

聊天不合适就果断换人，不要浪费时间。

3，世界上任何事情都存在一分耕耘一分收获的铁律，你想着打开一个聊天软件找个女的，直接说，约吗，然后对方说好的，“过来草我吧”，我建议你回炉重造吧。

所以，不要妄想能很简单就约到炮，约也是有几天缓冲期的，做好前期准备，但是不要当舔狗。

4.最重要的一点，锻炼好身体，没啥事去做个健身，跑个步去，约到了妹子也要看自己实操，操不动都是假的。

大家约过几次？

## 评论

与其问如何分辨哪些妹子是潜在约炮对象，倒不如好好提升自己：练个好身材、让自己变成一个有趣的人等等，这些自然能提升你对妹子的吸引力，你才会进入那些想和你约炮的女生的视野。反之，每天下班回家就打游戏，一身肥膘，聊天只会呵呵呵哈哈哈，就算是有约炮意愿的妹子，你觉得她们会找你吗？一个人饥渴到极点也不会去喝马桶里的水，是一个道理。

---
确实，提升自身的吸引力，永远是正确答案，不然就都是空想，幻想

---
同意 5 楼！肥宅是不可能被约的，我认为想约你的妹子无非就是想得到你的身体或者你的钱，但光从外表上看一个恶心肥宅怎么看都不符合这两条，如果是健身后身形比较好看的那种至少还有点性吸引力！

---
这种事情肯定是尽量挑一部分比较放的开的玩  偶尔还能碰到一些骚的不像话会主动约你出去  我平常会去搞一些刚刚出来来上班一两年的去约虽然比较吃人社 不过这种给人比较懵的妹子搞到手的时候是真的爽  只要引导的好他就会觉得这是正常的 有一个约出来没两次就三个洞都开了

---

写的有道理，算是经验之谈了，从心里和实际情况分析，也提出了一些经验和方法，楼主应该是此中老手，希望能看到更多的这类经验分享，让大家提高理论知识

---
确实，楼主实在话，人家对你有兴趣自然水到渠成，通过健身提升自己性吸引力是最朴素简单的，即使你的外貌身高有一定劣势，也能靠健身弥补，更何况现在互联网时代，你让 gpt 写都能写个健身计划出来。楼主投票也看得出来，选 5 大多口嗨，实际几率和 3，4 估计差不多，也就是说，就算是在黄色论坛，也有近 80% 没闻过肉味，当你通过自我努力约到第一炮时，你的性福生活就已经超过了大部分人。