---
{"dg-publish":true,"permalink":"/BDSM/犬艺/母犬调教方案参考/","title":"母犬调教方案参考","tags":["nsfw","sm","犬奴调教"," BDSM"," 角色扮演"]}
---


# 母犬调教方案参考

> [母犬调教方案参考 - Tumbex](https://www.tumbex.com/chocolatebasementwizard.tumblr/post/161989036547)

想必母犬饲育这个话题大家都非常喜欢，把一个清纯漂亮的女孩子调教成一个在 S 面前淫荡下贱的母狗，那种征服感，反差的刺激感，无论 S 还是 M 都很向往。

这里对母犬的调教提出一些参考的方案，希望对你有用。

> “理解虐恋的关键概念是‘幻想’。所有的角色、对话、恋物癖式的服饰以及性活动，都是一幕剧情或一种仪式的组成部分。参与者是在扩展他们的性快乐，而不是在摧残对方或压抑对方。一个施虐者或受虐者完全清醒地认识到，在虐恋游戏中的角色绝不适合于同其他人的交往，幻想中的角色也绝不是她的全部本性的总和。虐恋亚文化是一个剧场，在其中可以上演性的戏剧……”(引于虐恋理学家柯丽菲亚)

在现今的开放社会当中，虐恋已经成为了一种性生活的点缀而再非如以往被视为禁忌，而其花式之广泛与新颖更是百花齐放。

当中的女犬游戏虽未算是虐恋主流，亦及不上捆缚的为人所熟悉与接受，然而它仍因其极限性的精神控制和羞辱而有它的一定存在价值与发展空间。

亦因此理由，笔者亦尝试以微末的笔力与知识，统合此游戏的一般资料而撰写一编文章，以为同好作点引介。

性虐游戏其中一个迷人吸引的特点，就是一种强烈而脱离现实的转换性的戏剧或游戏性质。在现实生活当中，绝大部份人皆被道德律，法律或风俗习惯等规条所束缚，然而在心底深处由不同成长或生活经历产生的稀奇古怪欲望却因而无从发泄。

性虐游戏就是一个能提供参与者打破现实的局限，尽情投入并满足自身欲望的一个虚拟舞台。

一位平时尊贵而掌握大权的人，在心底之中难免会渴望尝试被人劳役的滋味。

一位平时成熟而习惯保护他人者，意识下亦会渴望感受被人照顾的感觉，此就有如弗洛伊德所提出的对立理论。

犬奴仿真游戏就是一种扮演身份低下甚乎可以任由主人戏谑的犬只角色。

这种角色一旦开始担当，原有的一切人类权利，尊严以至身体主控权亦会被剥削去。

如穿衣，说话，吃喝，排泄甚至性行为的方式亦必须由他们所信任的主人所监管并控制。

但同时这种变异的身份差，彻底被掌控支配以至于无法如常地遮掩自己的秘密而大露洋相于人前，这就正好是日常所无法感受到的一段奇异经历，与及彻底摆脱现实后的极大松弛。

不论这种经历属于快乐还是痛苦，但无可否认的是一种在心理上为缺乏并要求补足的经验，就正如在吃得糖果多以后，也会想吃些苦的辣的一样。

## 饲主的义务

作为主人的一方，必先清楚明白双方之间的游戏规则，以及对方所能承受或接受的最大底线。

不同的伴侣们也有其不同程度的游戏限制，然而不论其限制为何，当饲主的并非单纯只对其宠物有权利，他们其实亦必须付出义务。

作为本文章的开首，我自觉有必要让饲主们了解到他们的义务所在。

由于充当犬奴的对方将会失去其自主与表达的权利，因此饲主就有义务照顾，保护，训练和管束其犬奴。

饲主需要留意的事情大概如下:

1. 饲主必须负责犬奴日常生活的基本需要。
2. 饲主必须时常留意犬奴的生理以及心理的健康状况，如果犬奴出现异常，应当立即停止调教并为其求医就诊。
3. 不同于真正的犬只，女犬并没有良好的攻击和自卫能力，故此饲主必须负责保护他们的安全。
4. 饲主应该肩负训练并调教犬奴适应新的生活规律及对其主人的服从性。
5. 饲主应该提供犬奴一个良好、整洁和充足的生活空间，包括犬奴的用具清洁。
6. 饲主在调教犬奴以前，必须先行了解调教的安全措施。
7. 如果有避孕需要，而犬奴于调教期间失去避孕的能力，饲主必须负责处理。
8. 如果犬奴是未完成发育或尚未发育，饲主必须注意犬奴犬的发育情况不受人犬生活影响而保持良好。
9. 饲主应当不时留意并学习游戏的知识，提升自己的技术及安全性。

“即使是一头真狗，饲主也会爱惜它们，更何况是一头你喜爱的犬奴。”

必须强调一点，身为饲主或主人，正是接受女方付出一切的受益方，实在理应同样付出相等份的感情与关爱。

犬奴游戏真正的精髓是从现实的凡锁俗务之中抽离，让主奴相方投入一个专属于他们的异想天地。除了在这个幻想之中得到无尽的松驰外，更从支配与服从之间确认对方的存在价值，在欺负与溺宠之间享受人生的点滴，于训练和学习之间建立相方更深入的了解，而不是一般人所猜想的只是摧毁对方的人格，操控玩弄伴侣的肉体。我个人是不认同人格完全摧毁性的调教的!

## 犬奴的定义

一般性虐当中，存有一种比较少数的种群，他们热衷于拟动物类和拟死物类的游戏里。而在这群拟动物的爱好者当中又主要划分为人马与人犬两大种类。人马类一般活跃于西方的欧美社会，以人作马来拉车或骑乘为基本，故此比较适合女王男奴的游戏。而人犬则在东方国度比较兴盛，因其不用付出过大的体力，故比较适合扮演犬奴。

所谓犬奴，专业名称为“K-9”(canine)，日语为牝犬或犬奴，广东俗称人形犬。K-9 本指大型的犬型动物，但在虐恋的世界里则被视为人犬的代名词。无论饲主所采用的调教方式为何，其定义亦是“‘K-9’为世上独有的生物，其部份 (身体) 为人，部份 (行为) 为犬，为饲主的伴侣与忠实的奴仆。”

## 犬奴的种类

犬奴的分类可以从日本网站一些前辈们所留下的资料作为引鉴。然而因为风俗与思想上的不同，笔者亦作出一定情度的调整而再分类。其分类如下:

以调教进度分级成五种:

### 1 未熟犬 (I)

幼龄的犬奴，仍等待饲主调教开发的一种。因其年龄较小，其心理结构较年龄成熟度较为羸弱，虽然是有利于犬奴调教的进度，但却因为思想未成熟而不利于与主人作深入的沟通。

### 2 标准犬 (L)

日常生活不受到任何影响，只在接到主人的命令或进入游戏后才改变为人犬的形态，而当中大多数为嬉戏性质，饲主和犬奴之间存有感情关系，此亦为一般较多人采用并接受的一种。

### 3 完全犬 (A)

日常生活已经和真的犬只无异，其精神亦已经犬化，失去了独立的生活能力，必须依靠饲主才能继续生存。此其实已经超过游戏性质，为最极端并邪道的摧灭性调教。

### 4 共用犬 (L)

日常生活仍保持人类的方式，*当配戴首后变成人犬的形态，属于会社或同好会的多重饲主的杂交共用女犬*，一般在日本或欧美等地会比较多。此一种类的对方本身没有固定主人，主奴相方纯粹为发泄性欲而结下关系。

补充：曾经有一些热衷女犬游戏的玩家，更把女犬社团建立起犹如虚拟世界的模式，女犬更划分为猎犬，表演犬，军用犬，导盲犬，救援犬等等……

## 入手篇

在尚未进行犬奴的正式调教以前，犬奴应该要有一定的心理调整。而此调整是为了要让犬奴在发生调教以前作出心理准备，以及充分意识并确认自己的特异性癖，潜在奴性和对其主人的确定。

以下是我所建议之方法:

1. 调教所需要的使用工具，**应该由准犬奴亲自购买**，尤其是项圈这个犬只身份的代表物。此举能让准犬奴可以从购物中确认自己将要接受的新身份，如能放胆的在店中试戴则更为有效。
2. 犬奴在家中可以尝试**保持裸体活动**，以便提早适应长时间的全裸调教。
3. 犬奴在晚上可以尝试**把被铺放到地上睡觉**，以便习惯新的睡觉方式。
4. 犬奴对主人在日常生活中尽量不要以言语交谈，犬奴可以尝试**以眼神和身体动作表达简单的意思**，而主人则可以学习接受。
5. 犬奴尽可能增加适当的运动，如体操等。更应把目标锁定为**双脚踝与腰部**，因为犬奴调教对此两部份有极高的柔软要求。
6. 如果调教内容会有野外露出的课程，可以先尝试**戴上项圈和暴露性高一点的衣服**到户外活动作适应。

要正确地调教对方，就必须要明白了解犬奴游戏的最基本成因与概念。对于愿意接受进行此类游戏的一般上都是热衷于虐恋中的精神控制系 (D/S)，充当饲主的犬奴可以让其感到人格被剥削，由低级的奴隶再次降格为一头犬只，而乐趣就是由这种屈辱之中产生。

不同于肉体施虐系 (B/D) 或捆绑系，对方的性趣不一定会对被鞭打或捆绑折磨感到快感。但在调教当中使用鞭子是难以避免的事情，故此笔者强烈建议主方必需要先认清楚自己的伴侣属于那一系，在调教之中方能掌握下手的轻重。

正常的 D/S 系调教程式为挑逗，耻辱和满足三个步骤。但除此三项之外，亦会有其他的因素促使男性在犬奴游戏之中得到满足，其中最重要的就是归属感。以宠物的身份让主人全权地管制和拥有自己，这亦是一种把自己所有奉献予主人的表现，对方亦会从中得到心理上的满足和安慰。其实不少爱好虐恋的男女，喜欢进行犬奴游戏的原因也是为此。

另外还有一点要注意的是，愿意进行犬奴调教的玩家，因为有不少是属于精神系被虐者的关系，所以当中有露体癖好者亦占有很大的比例。

### 犬奴的名称与名牌

或者不是所有饲主会为自己的犬奴改名，又或者大多数主人和犬奴们都只是属于短时间的调教游戏故而避免此麻烦，但如果想要进行较为真实与有趣的调教，为犬奴起一个新的犬名吧，因为当中是有其充份理由的。其就正如项圈一样，犬名也是一项象徵，其意义为人类和宠物之间的一个分隔，就似是一道洪沟的分水岭。

甚至有资深的主人会把新名字刻在名牌之上并让其宠物所配戴，好让他们时刻意识自己的身份和义务，此亦更是一种他们已成为主人的拥有物之宣誓。

部分主人会要求犬奴在二十四小时，不论是户内还是户外，甚至是日常工作时亦配带较幼细而不起眼的色彩项环，其上更会扣上犬奴细小的名牌，而他们一般会以高领 T-shirt 或外套作遮掩，此无疑已是一种高阶的精神调教，时刻警惕犬奴必须要在任何时间皆服从其主人，不只是犬奴的肉体，就是心灵和精神亦要由他们的主人所占有。

一般使用工具犬奴调教所需要使用的工具有:

#### 项圈

即狗圈，为犬只身份的最具表代性之物，其对于配戴者含有很大的意义。经过训练的犬奴在配戴了项圈后就代表已经脱离人类的身份而变成饲主的犬奴宠物。而一般所用的项圈可以在宠物店有售，微博等也有专业定制店铺。而选择项圈则以中型犬用 (大约 35cm) 为佳，因其长宽适中而不会太过约束犬奴的行动，定制版请精确测量并留有一定空隙。而市面上能购到的项圈有几种:

1. 标准的外层真皮项圈，而质料方面应选用内层以棉绒所制的一种，以减低刮损皮肤的机会。
2. 金属制连锁扣项圈，基本上是为增添 SM 意味而使用，但不适合长时间或年龄较幼嫩的犬奴所使用。
3. 市面上新的制成品，防关节炎的磁性项圈，若是长期的调教，它是一项不错的选择。
4. 防吠叫电击项圈，有遥控通电功能，专业 K-9 调教师喜爱采用。由于是针对中型犬只设计，所以理论上其电压不会对人类身体构成危险。但只注意有心脏病或其他重症绝对不能使用！！

补充: 不建议使用正宗性虐游戏使用的宽身项圈，因它是为站直身躯和直视而设计，极不适合要爬在地上的犬奴调教。

#### 尻尾

即假尾巴，同样是犬只身份的表代物，可在情趣屋订购或自制。很多进行犬奴调教的饲主们皆没有采用尻尾，但其实它的作用比首 * 更为实际。原因是尻尾可以管束犬奴的排泄，亦是用以与饲主沟通的一项重要工具。

1. 一般自制的尻尾都是毛茸茸的，而笔者建意以向上竖起的为佳，因其更容易表露出摆尾的动作，亦不会遮掩到犬奴的阴户部位而提高露出的羞耻感，也方便饲主清楚犬奴的状态。此种尻尾最大好处是其高度的像真并为饲主带来视觉享受，从那粉红的小菊门伸廷出一条毛茸茸竖起的小尾巴，其可爱可想而知。
2. 专业调教用的真皮制尻尾，其结构为标准猪胆型的肛门塞加上直身的一支圆椎型可屈曲皮制假尾。其优点是可以使犬奴于学习和掌握摆动尻尾时也较为容易，而尻尾的上下或左右摆动也更为明显，而清洗亦比较方便，缺点是不及毛状的尻尾像真。可于外国网址订购。

饲主应当注意所使用尻尾的肛塞是属于何种种族和性别所使用，如果错误使用了外籍男性用的肛塞，长时间使用后极可能会引至对方的肛门松弛。

#### 器皿

即狗食盘，除了用作为犬奴的食用器皿外，最主要是针对犬奴的羞耻心和特显犬只身份。一般市面出售的器皿多为塑胶，陶瓷或不锈钢所制造，如果犬奴有咬物倾向，即幼年犬等，可以选择用塑胶所制的器皿。

通常新手的饲主在购买器皿时亦会不知在云云众多种类中如何选择。其实犬奴与真犬的嘴部明显不同，如果所购买的器皿边沿太窄太高，犬奴的嘴部将没法触到器皿底，所以最好选择边沿较浅而成弧状的为佳。

#### 铁笼

大型可供睡觉的大铁笼。可以自己落手做，但提议向宠物店或网站订购为佳。一般买到的标准铁笼通常都是以不锈钢制造，欧美用的体积为 122 厘米长 76 厘米阔 80 厘米高，有以硬塑胶制的底层，一般体型的人形犬都足够用了。

补充：铁笼除了是犬奴的休息之所外，其实亦是一项重要的“惩罚工具”，有经验的饲主通常皆会于铁笼上加装拘束具，如此则可以用作为监禁犬奴的牢房。

#### 犬舍

与铁笼一样，为提供犬奴休息的地方，它可以说是全为了提升犬奴调教的真实感而使用。然而要在市面购得可供犬奴使用的起巨型犬舍并不容易。

#### 项圈带/牵引绳

如果项圈代表犬奴的身份，那么牵引绳就是被主人拥有和控制的代表。市面上买到而较好用的首牵引绳有两种:

1. 专业的真皮造牵引带。因其质料坚固，更设有特制的卸力弹簧装置，在牵动犬奴时可起到缓冲而不会轻易使犬奴受伤害。
2. 带手电筒伸缩牵引绳。此种为我比较喜欢采用的类型。它是专为晚间散步而设计，其可调节的牵引带收短时，可让饲主控制女犬的活动范围，牵引带放长则给犬奴更多的自由，让他从容的活动。带聚光手电筒设计让饲主夜晚与小宠物一起散步时更加安全，更可以用其光线照在犬奴躯体上，倍增其羞辱调教的乐趣!

#### 爪子套

专为拘束犬奴无法使用手指的拘束具。一般 K-9 调教用的为黑色真皮制，外形像点像拳套，但套边有拘束扣与环位，情趣店不一定有得买，可以到外国网站订购。

#### 护膝

很多饲主在调教犬奴之时，都会以美观为理由而没有使用护膝。如果是作短时间的调教确实没此需要，然而作为长期调教的话护膝是一种必须品！

需知道人体的膝盖骨胶并非天生用来承受体重碰撞的，尤其是女性犬奴的骨格更远比男性脆弱。而护膝的功用是当犬奴四脚支地，停下休息时保护膝盖大量减轻体重与地面碰撞所承受的撞击力。而所选用的以市面较厚的一般运动用护膝已经可以。

#### 结骨

结骨为调教犬奴犬艺和技能，又或需要堵嘴时的使用物品。其实除了调教外，单是看著犬奴咬著结骨的样子已是一大娱乐。市面上买到的结骨通常为猪皮和绵绳所制造，而这两种结骨并没有功能上的大分别。但笔者较为喜欢使用与骨头相似的猪皮软骨。

以上十种是比较普遍使用到的调教工具，而其余仍有一些增添情趣的小玩物和玩意如使用假耳朵，小铃铛，涂黑犬奴的小鼻子又或用印水纸在身上涂上印记等等以加强其“狗样”等等。

## 一般犬奴的调教专案

大概多数读者最热切关心的怕就是调教的章节，而此段开始也就是详细讲解犬奴调教的一般知识和心得。

要调教犬奴，首先就是要了解调教的目标。排除游戏嬉玩的性质，最主要目标应该有两项:

第一是在调教的阶段之中能尽情放开所有束缚，全心全意让对方投入主人为其设定的特别生活模式，也与主人一起体验个中奇异的经验和感觉。

第二是于调教之中训练和培养主人与犬奴之间的信任和默契，增强犬奴主人的热爱和忠诚。

犬奴的调教一般可分为四种:

- 犬奴的精神调教
- 犬奴的日常规律
- 犬艺的训练
- 犬奴的交尾技术

### 犬奴的精神调教

对方的心理与精神因数，正是调教最关键的重点专案，最基本的要求就是要对方真正地明白和乐意去接受自己新的身份。

一般新近成为主人又或刚开始要调教犬奴作犬奴的主人们都会有这种心态，就是对于调教犬奴时会产生信心不足，尤其是害怕会使得心爱的女奴受伤，又或调教出错而令犬奴产生厌恶或轻视，又或发现自已的小奴感到难堪时会显得不知进退。因果主人们有这种想法，恭喜你，你已经具备担当主人的最重要条件，就是必须要时刻关注自己犬奴的感受。

对于犬奴的心理调教首重于让男方了解到他是主人所珍惜和重视的宠物，作为主人的犬奴更不是一件可耻的事情，同时亦要给予关怀才能让犬奴安心进行犬奴调教。也就是说，使犬奴对饲主忠诚的关键就是“爱护”。

当然，除了要让犬奴对主人产生爱慕以外，还更要确立作为主人的尊严。在调教以外的时间主奴相方可以讨论各自的需要或不满，但在调教进行之中，犬奴却必须完全服从其主人的一切命令。

在调教的过程里，饲主在不伤害到其犬奴时应该要尽力发挥他们的“能力”，就是尽情地玩弄自己的犬奴，不论对方是否感到难为情，饲主也必须坚持下去。畏首畏尾的主人是不会得到犬奴的重视，故此必须经受屈辱的洗礼后，方能使得犬奴明白到自己是主人的私有物，也同是主人的宠物，这是虐恋世界里的定律。因此，要使得犬奴对饲主服从的关键就是“占有”。

主人的权威是至高无上的，而尊严对犬奴来说则是奢侈品。在饲主的跟前犬奴就无需要保留任何的自尊和秘密，但人皆有其自尊心，故此主人们必须要以各种羞辱的手法逐步削减对方的自尊，直至他们习惯并到达饲主们的犬奴化要求为止。所以能使对方犬化的关键就是“羞辱”。

但有一件很重要的事情笔者是要提出的，就是百分之百完全地犬化的犬奴在游戏中是会失去很多的乐趣。以笔者的观点就是，犬奴在服从饲主的同时亦应该表现出一丝羞怯的反应，这样在游戏时才会更有乐趣。

### 犬式日常生活调教

对于初学者来说，最困难的一环无疑就是如何入手说服和协助犬奴由人类的生活转而适应犬奴的生活，可是日常生活中的调教正是最基本的第一阶调教，也会直接影响往后的犬奴训练，所以饲主绝不能掉以轻心。基于犬奴本来都是人类，故无论是心理还是身体也需要饲主们以足够知识和耐心去调教并辅助。

犬奴调教基本上是犬只和性奴调教的混合，调教的专案和目标也会因不同饲主而有所不同，但最优先仍是以饲主的兴趣为大前提。比较普遍的方法是给对方在事前列明指引，然后再从旁仔细调节微小的习惯，而当中最关键是使用奖赏和责罚的平衡方式，由于要确立饲主的威严，所以在调教之中对犬奴施以一点痛楚的责罚也是必要的。

不同于性奴调教，由于犬奴调教并不一定需要捆缚和鞭打，故此体力消费亦比较少，就理论上而言调教的频率可以比性奴调教为高，然而事实上却不然。

在犬奴调教之中有一个很重要的技巧，就是时间上的配合。正如一般玩虐恋游戏的男女们，调教归调教，但仍有双方停止调教，作静止休息与及讨论交谈的时间，而犬奴调教也一样需要这种喘息的空间。

除了作为休息和交换意见外，划分出平常和犬奴时段也同样是有助于调教的效果，其理由有两点。

第一点是不会立即吓怕对方。一开始就 24 小时犬化，多数是不会从心底接受的，就算对方会服从，也不过是怯于主人的威严。

以我个人愚见认为；可以先以时间制来使对方习惯充当犬只，比如先让犬奴只当一个下午的小狗狗等，也从中让他们逐渐感受当中那份被主人疼惜但又被调戏时的异常感觉。如此才能释去他们的忧虑放开怀抱地投进这个游戏之中。

第二点理由是可以让犬奴有一个明确的目标，清楚地意识到在某某时间里她就不再是人而是属于主人的一条狗。如果饲主作出二十四小时长年无休的调教，不谈是否会损害了犬奴的精神，就是调教的效果亦不是最佳的。

至于调教时间的长短则要视乎对方的体力，心理质数以及调教的进程而定，经验较浅者可以以小时来划分，而经验较深者更可以用日数来划分。

要教导犬奴的日常规律，首要就是明白真犬的生活方式，修改不可能的部份后重新制定适合犬奴的一套。

以下是我所提供的意见，却不表代是必须遵守方式。

#### 犬奴在日常生活中**必须要以四脚支地，以前后肢爬行**的方式活动

爬行动作有一点是必须要注意的，不少的饲主都喜欢让犬奴以膝著地的爬行。可是这种爬行的方式即使是加上了护膝仍会使膝部受到震力的伤害，同时亦比较缓慢和欠效率。

正确的犬奴爬行姿势应该是膝盖离开地面，前后肢掌触地，前肢掌合拢并掌肉压在地上，后腿移后降低臀部使之与头部成一直线。此种爬行姿势除了使身体承受较少震力和行动更灵活，以及减低手腕的屈曲度外，同时亦能让犬奴在爬行动作中更容易使臀部肌肉配合双腿发力摆动假尾。而且这种爬行方式相对地会消耗更大的腰部和背部肌肉的力量，所以长期接受正统训练的犬奴一般不会出现痴肥的现象。

#### 犬奴在日常生活中不能穿上衣服

衣服禁止在犬奴调教中是一个有趣的要点。正如前述，犬奴调教本来就是一种带著强烈的精神羞辱意义的游戏，充当犬奴的当然就要像真犬一样被掠夺衣服蔽体的权利。如果饲主是使用不遮掩阴部或根本不使用假尾的，就可以留意犬奴的下阴部是否有充血和潮湿的现像以确定你的小宠物是否有露体的癖好。

由于精神系受虐者同时亦有很多属于有露体倾向。相信单是饲主的视线加上语言羞辱应该就可以给予对方不错的快感。

对于初被调教的犬奴，饲主有一点应该注意的是他们并没有真犬的皮毛，如果身躯在出汗以后加上接受裸露的调教，他们的御寒能力是会大打折扣的，故此在大寒天气下要加倍和定时留心犬奴的体温问题。在确定犬奴体温时，饲主亦可以使坏一下以肛门探针来为女犬测量体温。

#### 犬奴在日常生活中绝对不能说话

语言禁止是要求犬奴以吠叫来代替人类语言的调教，事实上是一项关乎主人和犬奴之间默契训练的极为之重要的调教专案。犬奴被禁止说话后，就必须依靠其他方式来表达意思。

一般犬奴需要表达的意思如下:

1. 饥饿或口渴
2. 开心或不开心
3. 需要排泄
4. 疲倦或不适
5. 要求玩耍
6. 发春

一般犬奴表达的方式如下:

1. 吠叫示意：通常真的犬只的吠叫为较高调的“汪”和较低调的“呜”两个单音，故此犬奴的吠叫亦然。虽然能发出的单音只有两个，但其实以这两个单音配合高低音调和次数频率已经可以表达很多的意思。
2. 身体语言：以犬奴的身体动作来表达意思和要求，比如以伸舌头可以代表口渴，以面磨蹭主人的脚代表正面或高兴的意思，贴著饲主脚边不住徘徊代表有某种要求等。
3. 假尾摆动：比起吠叫和身体语言，摆动假尾可算是最高阶的表达层次。犬奴训练的其中一环是臀部肌肉和肛门活括肌训练，基本就是要控制臀部及尻尾的摆动，尤其是尻尾的上下或左右摆动，较高阶者更要控制摆动的速度。

初被调教的犬奴首要的并非让他学习吠叫的方式，而是要让他先习惯无法说话的生活。普通的手法是用口塞，也可以用骨头型的结骨封闭犬奴的嘴部。其后才循序渐进地以饲主的个人喜好来引导自己的爱侣以指定的方式来表达特定意思。

要与犬奴达至不用言语亦能心意相通正是犬奴游戏的一项精髓，当中亦要付出长时间的相处和了解才能办到，故此各位主人们请多下一点时间和耐心以建立与爱侣之间的感情默契。

除了培养默契和感情外，对于犬奴本身而言，犬化的语言禁止调教亦同是精神羞辱的玩意对饲主而言，聆听心爱的小宠物向自己娇声吠叫也是一件非常有趣的赏心乐事。

#### 犬奴在日常生活中绝对不能使用双手的手指

手部禁用是犬化的其中一环，初被调教的犬奴经常都会不习惯而使用了手指，饲主可以使用专业调教用的爪子套来拘束犬奴的前肢。如果不希望太过花费或根本无法购得，笔者提议用一般纱布包裹前肢来代替，但用纱布代替爪子套会比较花时间，也要经常更换 (起码一日一次) 以确保清洁。

#### 犬奴的进食方式与规则

承接上述的第四点，犬奴应当严禁使用双手，同时应该以狗食盆放在地面进食。训练犬奴不用前肢进食是比较花时的，初被调教的犬奴提议先行捆绑前肢并以小椅子等塾高器皿让犬奴慢慢习惯，然后才慢慢放开前肢和调节器皿离地的高度。

犬奴的进食除了**不能使用前肢**这规矩外，当中更有一种名为“**拒食**”的表现。拒食的意思是被调教过的犬奴应该乖乖地坐在盛有食物的器皿之前却不得对食物有任何舔食的倾向，必须等待主人下达进食的命令，然后作出多谢的吠叫或姿势后才能开始进食，此为严格性管束行为的调教方法。

食物方面只需配合对方一向的口味和营养均衡就可以。但其实进食一环有时亦可以成为对犬奴的一种重要调教，有经验的饲主更懂得控制食物的份量或在特别的情况下给予他们丰富的一餐或者共同进膳又或亲自喂饲以当奖励。

至于有饲主喜欢**使用真的狗粮喂养**女犬，对此我虽不认同，但若果女方没有不适的话倒可以视为不偏食的习惯，现今在市面的高级狗粮营养度可是非常之高，传闻味道更不差于人用的食粮，但饲主可要注意不能太过长期使用相同的狗粮以免女犬出现厌食或营养不良。

#### 犬奴的排尿

犬奴的调教中，最有趣者可得要算上犬奴放尿这一幕。正确的犬奴排尿姿势是维持前后肢著地，然后慢慢把一条后脚擡高，最少要达到与地面成水平的高度。调教时要注意的是要让犬奴经常轮流抬起左右脚，并且向单一目标排射尿液。排尿完毕后更要学会以支地的后腿微微上下动弹身躯的**尿震动作**，这个动作除了有清洁作用外，亦是笔者强烈提议饲主们必须一看的有趣可爱奇景。

要训练犬奴能以狗只排尿的姿势放尿，并准确地把尿液喷射至特定的位置而不沾至身上是件不容易的事情。

#### 犬奴的排便

由于犬奴一般会使用假尾和肛塞而不能让她们自己解放，所以犬奴的排便权亦会由饲主所有。

当犬奴向饲主发出了排便的表示后，饲主应该为其除下尻尾向犬奴下令到指定的地方排泄。基于环境的卫生问题，笔者仍提议让犬奴自己爬到马桶之上，前后肢蹲在边缘自行解决，在解决之后主人们也要为犬奴负责清洁。

为犬奴事后的清洁，一般都会使用水喉来冲洗，所以大部份饲主也会对犬奴养成在洗澡前才排便的习惯。

在犬奴排便后或洗澡时也可以顺手清洗犬奴所使用过或更换另一支清洁好的尻尾。

如果饲主和犬奴住得很偏僻，也可以让犬奴在户外散步时一拼解决。若是户外排便的话有一点要注要的是，最好带备胶或纸袋让犬奴排在其中，事后把秽物弃置到废物箱中。亦有一些玩得较激的饲主**会让犬奴自己咬住包裹秽物的袋子爬到废物箱前自己设法抛进去**，对此玩法我没有特别意见。

#### 犬奴的休息

可以提供犬奴休息的地方一般为睡床，睡袋和铁笼等。但绝大多数的犬奴调教游戏都只是玩乐性质，所以仍是和饲主一起同睡为最多。至于睡袋和铁笼等基本上是玩得较入深的调教，当中没有什么的别特要点，唯一只是要注意犬奴在新的休息地方是否感到舒适和温暖，休息时间是否足够。

## 犬艺指令概览

对绝大部份进行虐式性爱的男女而言，犬奴的游戏或许已经是一个极限。但其实在这个极限世界之内仍有其分成高中低的层次。

在犬奴调教之中犬艺就正是标志著游戏已经是进入较高阶段的层面，此项亦不是普通单纯地“玩一玩”虐恋的情侣们会进行的玩意。

可是在另一方面，犬艺又确实为虐式性戏带来更高的“玩狗”感觉和浓烈的“虐味”，故此我认为，在犬奴游戏进行至一定程度时，无论对方妥协的界限如何，也好应该尝试一次玩犬艺的乐趣，相信对主人或是犬奴也同样会感受到新鲜和非一般的感觉!

一般犬艺的指令虽然不多，但要真正把犬奴训练得熟练却不是一件容易之事。除了要花费长时间和犬奴反复练习外，也要有足够的空间进行。如果主人和犬奴是在情侣酒店玩耍的话，大概会发现空间不足而严重影响了乐趣。

进行犬艺的训练当然是在较空旷的室外会较佳，同时野外露出和玩狗的高度像真感更会提升乐趣，但要注意一定要以安全为首要条件。

最后，k9 是圈养，同居等状况下适合深入的项目，如果异地或者不常见面，就当情趣娱乐娱乐吧，目标再远大，条件不允许也是白搭。
